Sleep_on_exit, sleep periodique après une éxecution de fonction 

Augmenter la fréquence peut permettre de réduire la consommation en énergie. 

Peut être que la puissance statique est plus grande mais il est possible qu'augmenter la fréquence améliore le temps d'execution d'un facteur plus grand que celui entre les fréquence. 
=> t_ex24MHz = (2+e)t_ex48MHz
 Clock rapide => + puissance 
 Clock rapide => - energie par cycle
car plus de cycle par secondes

Cette affirmation est vrai si le nombre d'opération dans le processeur est constant. En effet le rapatriement des instructions de la flash n'est pas à la même fréquence que le processeur, créant des wait states. Il faut donc ajouter du temps d'execution en plus ainsi que la consommation des wait states. 


Si instruction ccm et data flash : 
instructions à 72 MHz 
rapatriement des données à 24 MHz 
problème si chaques instructions demanent une lecture ? 
 => mettre read only dans la ram

Même si à basse fréquence l'amélioration par rapport à la flash est meilleure qu'à haute fréquences, peut être qu'il faut comparer aussi les fréquences entre elles ? 

 